---
outline: deep
---


## ブラウザ アプリケーション {#1}
### ウェブアプリの使用法 {#1-2}
**ウィンドウが最小化されている場合、OBS は字幕をキャプチャしません。**<br>
**これを修正したい場合は、liveSubs の [アプリ バージョン](#2) を使用できます。**<br>

1. https://subs.puv.bar に移動します
2. 左上隅の「許可」をクリックしてマイクの使用を許可します。
3. 話す言語を選択します。選択は、「字幕」行の「言語」列で行うことができます。
4. 「翻訳を追加」をクリックして、翻訳オプションを追加します。 最大 5 つの翻訳オプションを追加できます
    1. 各翻訳オプションの言語を選択します
5. 設定の変更が完了したら、「閉じる」ボタンをクリックします。

**次へ -> [OBS セットアップ](#1-3)**

### Web アプリ OBS セットアップ {#1-3}
1. 選択した録音ソフトウェアで、新しい「ウィンドウ キャプチャ」ソースを追加します。
2. タイトル「liveSubs」のウィンドウを選択し、「OK」をクリックします。
3. 「OK」をクリックします。

**次へ -> [背景除去](#3)**

## Windows アプリケーション {#2}
### アプリのインストール {#2-1}
**アプリが署名されていないため、ブラウザまたは Windows から警告が表示される場合があります。**<br>
**このアプリケーションは安全に使用でき、ソース コードは [ここ](https://github.com/puv/liveSubs) で確認できます。**<br>
**プロジェクトの助けになりますので、「安全であると報告」をクリックしていただければ幸いです。**<br>

1. https://github.com/puv/liveSubs/releases/latest に移動します。
2. liveSubs の「最新バージョン」をダウンロードします。
    1. ブラウザから警告が表示された場合は、「...」または「詳細」をクリックし、「維持」をクリックします。
    2. 確認を求められたら、「とにかく保持する」をクリックします。
3. ダウンロードしたファイルを開きます
    1. Windows から警告が表示された場合は、「詳細」をクリックし、「とにかく実行」をクリックします。
   
**次へ -> [Windows アプリケーションの使い方](#2-2)**

### Win アプリの使用状況 {#2-2}
1. ダウンロードしたファイルを開きます
2. 左上隅の「許可」をクリックしてマイクの使用を許可します。
3. 話す言語を選択します。選択は、「字幕」行の「言語」列で行うことができます。
4. 「翻訳を追加」をクリックして、翻訳オプションを追加します。 最大 5 つの翻訳オプションを追加できます
    1. 各翻訳オプションの言語を選択します
5. 設定の変更が完了したら、「閉じる」ボタンをクリックします。

**次へ -> [OBS セットアップ](#2-3)**

### Win-App OBS セットアップ {#2-3}
1. 選択した録音ソフトウェアで、新しい「ブラウザ ソース」ソースを追加します。
2. URL に「https://subs.puv.bar/client」と入力し、「閉じる」をクリックします。
1.「OK」をクリックします。

**次へ -> [背景除去](#3)**


## 背景の除去 {#3}
2. 追加した「Window Capture」ソースを右クリックし、「Filters」 -> 「Edit Filters」をクリックします。
2. 「+」ボタンをクリックし、「クロマキー」を選択し、「追加」をクリックします。
3. カラーピッカーをクリックして、字幕の背景の色を選択します。 デフォルトでは緑色です
4. 「閉じる」をクリックします。